---
topic_id: 1182
slug: topic-1182
title: Ну, вот она и прошла..
post_count: 18
first_post: 2003-05-25 15:43
last_post: 2003-05-26 15:46
---

## Ну, вот она и прошла..
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2003-05-25 15:43  **Post:** #12769

Bluezoology Vol.III..

---

## Ну и слава Богу, что прошла.... без потерь...
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2003-05-25 17:15  **Post:** #12771

Я лично (не знаю как-кто) хочу принести свои извинения всем кто пришел ( и ушел раньше окончания), за целый ряд накладок как со звуком, так и с уровнем исполнения мною (говорю за себя) некоторых композиций. Не покатило.... 
Спасибо Ване Жуку, который своим появлением просто вырулил ситуацию в нужном направлении и позволил достойно завершить вечер...

---

## и там тебе сказал, и здесь напишу!
**From:** Жук  **Date:** 2003-05-25 22:10  **Post:** #12774

я через 3 минуты почувствовал что з\режиссера надо убить! 
А как мы его из-за барабанов вытаскивали? 
А как мы ему клавиши отключали? :)
Я так и понял, что только человек, который только что появился и не провел нескольких часов в зоне пагубных вибраций этого мерзавца (то есть звукорежисера:) может все спасти и это я!

---

## Ага..
**From:** Greta  **Date:** 2003-05-25 22:13  **Post:** #12775

зря только загнобили мальчика в клетчатом пиджаке, с длинными волосами и в голубых джинсах клеш. Человек действительно старался.. Он ритм чувствовал, в отличии от глуховатых звуковиков.. которые вообще ничего не слышали и не чувствовали.. наверное, у них ангина была :) 
И юный Федя порадовал. Звук ему нельзя было погромче сделать..? Ах да, сорри.. звукооператоры всё равно форумов не читают.
Ваню я уже не слышала..
Не огорчайтесь, Юрий, видимо, всем хотелось попасть на Пола, и это сказывалось - витало в воздухе..

---

## День, наверное, такой...
**From:** Ulyana  **Date:** 2003-05-25 22:51  **Post:** #12778

Не знаю, не знаю...Мне кажется, что Юрию не за что приносить свои извинения - он-то играл и пел как всегда, то бишь - !!!!!! :) А вот то, что некоторые люди не выдержали до конца свистящие в ушах верха, да сотрясающую старенький пол роковую бочку Сани Половинкина (хотя стучал он опять же как обычно - какой же умница!) - это правда. Ушли, не досидев до победного конца. В том числе и я...А теперь, прочитав замечания Жука, немного пожалела - забавно, наверное, было поглядеть, как вы воевали с некоторыми джемующими :)) Впрочем, по поводу нестареющего Мака, который зажег вчера Красную площадь столицы (говорят, он отыграл безупречный концерт!), и того, что все, дескать, туда сбежали, а другие хотели - да нет, все не так! Просто следовало бы перенести немного блюзоолоджи чуть поближе к центру. Устроили бы совместный джэм с заезжей звездой :) Интересно, потянул бы вольную программу? :)))

---

## День, наверное, просто такой был...
**From:** Ulyana  **Date:** 2003-05-25 23:05  **Post:** #12779

Не знаю, не знаю...Мне кажется, что уж Юрию не за что приносить свои извинения - он-то играл и пел, как всегда, то бишь - !!!!!!! Вчера просто, как говорится, каждый показал, на что способен. А то, что некоторые не выдержали свистящих в ушах верхов и сотрясающей старенький пол почти хард-роковой бочки Сани Половинкина (хотя опять же, он-то стучал, как обычно - какой же умница!), - это правда. Ушли, не дождавшись победного конца. В том числе и я. А теперь, прочитав замечания Жука, немного пожалела - забавно, наверное, было посмотреть, как вы воевали с некоторыми джемующими...:)) Что же касается нестареющего Мака (говорят, он отыграл безупречно!), зажегшего вчера Красную площадь, и того, что все, дескать, туда убежали, то дело не в этом. Просто надо было, видимо, блюзоолоджи перенести поближе к центру нашей достославной столицы - поджэмовать с заезжей звездой! Интересно, потянул бы он вольную программу? :))

---

## Sorry...
**From:** Ulyana  **Date:** 2003-05-25 23:11  **Post:** #12780

Сорри за двойной посыл - компутэр, зараза, барахлит...:) Он, видимо, тоже перенимает блюз-эмоции...

---

## Светлая память..
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2003-05-26 00:06  **Post:** #12781

Отправим Том III в архив. Наверное, так будет лучше.

---

## Не, кокнуть его надо было еще в первую блюзоологию
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2003-05-26 11:16  **Post:** #12786

Я правда на 100% не уверен, что это один и тот же человек,но судя по тому что творилось это он.Гад. И пить ему нельзя,у него мозги с ушами клинит наглухо.Но шок у меня был дома когда отслушал записанное с пульта(точнее не с пульта,а с выхода их магнитофона воткнутого в пульт).Ужас и только.Такого безобразия еще небыло никогда. А концовка мероприятия мне всеже понравилась.Ну просто очень хорошо прозвучали Каверкин-Жук-Братецкий-Егорыч. Отдельное большое спасибо Феде. Просто сердце радуется глядя на этого пацана.

---

## Особенно грустно все это выглядело
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2003-05-26 12:00  **Post:** #12788

на фоне того что происходило в пятницу в "Крымских каникулах". Там -салют из звука,музыки и атмосферы и здесь - грохот и практически проваливание в пыльный подпол. Наверное что-то нужно поменять в отношении к мероприятию в со стороны организаторов и музыкантов. Идея-то очень хорошая,но два,мягко говоря,облома из трех это много. Поменьше распиздяйства чтоли. Как я теперь уже понял(не прошло и сорока лет)серьезное дело совсем т.е. совершенно не терпит этого самого распиздяйства.А сейчас на самом деле очень трудый момент. Трудно организаторам сделать подвиг не отказаться от идеи и сделать блюзоологию-4,а зрителям трудно еще раз поверить и прийти.

---

## Полковник, ну ты чего по-русски кроешь без цензуры? ))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2003-05-26 12:51  **Post:** #12790

---

## Извините,друзья,не нашел подходящего синонима
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2003-05-26 13:45  **Post:** #12792

Это я не со зла, это я от тоски.

---

## Я согласен выслушивать упреки (не долго),
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2003-05-26 13:47  **Post:** #12793

но Игорь, ты немного легче словами жонглируй... Это не по части мата...а по смыслу его применения. 
Теперь по делу...Будьте уверенны, Bluezoology vol.IV мы сделаем, а придет народ или нет время покажет. 
Просто, если улыбаешся мне во время моего успеха, то  иногда приходится грустить со мной во время моих неудач....

---

## Еще раз прошу прощенья.
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2003-05-26 14:27  **Post:** #12794

Меньше всего хотелось бы кого-либо обидеть, и в особенности Вас,Юра.
Напротив,перед Вами и перед всеми теми кто тащил на себе эту жудкую ношу снимаю шляпу.

---

## тут эта... типа, мысль....
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2003-05-26 14:34  **Post:** #12795

а кто тебе сказал, что это "серьезное мероприятие" ? :)))

---

## Ну, вот она и прошла..
**From:** (Yurec)  **Date:** 2003-05-26 15:07  **Post:** #12797

Ну, не все так и плохо, Вам Дядя Юра, вообще не в чем себя упрекнуть, а звукорежу больше перед сэйшном не наливать, и во время тоже :))
Я на такого рода мероприятии был впевые, впечатление не ошеломляющее, но хорошее, буде блюзоология-4, обязательно пойду...

---

## Ну, вот она и прошла..
**From:** (Yurec)  **Date:** 2003-05-26 15:18  **Post:** #12798

Ну, не все так и плохо, Вам Дядя Юра, вообще не в чем себя упрекнуть, а звукорежу больше перед сэйшном не наливать, и во время тоже :))
Я на такого рода мероприятии был впевые, впечатление не ошеломляющее, но хорошее, буде блюзоология-4, обязательно пойду...

---

## Ну, вот она и прошла..
**From:** (Yurec)  **Date:** 2003-05-26 15:46  **Post:** #12799

Извиняюсь за дублеж, инет подглючиват :)

---
